Lowhere - a játék

RPG makerben készül és senki sem akar a Lohere 2.0 sorsára jutni
Ahhoz nem kell tudás de cserébe szar
Elkészül amikor elkészül (soha)
enkórról lelopható az RPGmaker - ajánlott a következõk lelopása:
RPG Maker V& Ace
RPG Maker XP
DLC Bundle #1
DLC Bundle #2 
DLC Bundle #3 
Game Character Hub
Humble Bundle Exclusive Resource Pack opcionális, de inkább legyen leszedve ha fenn van 
 
Generál
Kellene egy játszás, amiben az újbúzák is átélhetik az epikus nyeréseinket (mind a hármat nullát). Ehhez egy Anon bõrébe bújva lehet majd átélni, hogy milyen szar volt már a legelejétõl kezdve. Lekjopp lenne, ha lenne egy annyira  öregbuzi  is, aki a startkor is jelen volt. Ehhez az RPGmakerben  csinálunk egy  történetet valós eseményekre alapozva és megfûszerezve bökkenõ-szinvonalú humorral:  mindenki kiélheti itt OC gyártási kedvét (ami nincs). A végén feltesszüka Steamre és a befolyó összegbõl kiszabadítjuk asagét a turulra hogy mindenki zsályázhassa.
 
Háttéranyag
Minden, ami a megboldogult lóhere.net, átnevezett turulcsen és a mostani Magyarchan.net-en történt, csak epikusabban.Irk és Darknet történései max DLC formájában és/vagy megemlítve!
Mindezeken felül a wiki (ami nincs) tartalmát érdemes bújni.
Nemzetközi szereplésünk (káposztacsan, 4rák és a többi) is szerepelhet, aki lurkál külföldi /int/-en, az meséljen.
 
Sztori
Amikor megcsinálod a karaktert, random nevet ad a hülyenév-generátorból, hiába adsz meg BÁRMILYEN nevet
Mindenekelõtt: iket foa pályák lehetnének egy-egy board, és nem feltétlen idõbeni, sem ABC sorrendben kellene jönni, hanem inkább kontent szerint. Lehetne kezdeni pár dagadt gyenge/drogos nyakszakállal /t/-bõl, aklyton barátzónáznak, és végül /g/-/b/ duón mehetne a nagy aprítás
dr. Nagyfi Richárd megteremté a világot (feltette a Gentoot ubuntu.hu/letoltes /thread)
kezdeti közösség(???) épülése (karaktergenerálás)
találkozások: Veg Eta, Füty Imre, Citad Ella :(, D75 és a többiek
Öcsi esete - megpróbál ámítani
Pónik - és lemészárlásuk az adminok által
A lÓhere "fénykora", "vitzes" "memék"
Csavar: kapsz egy BANánt, és fél évig nem tudsz visszatérni, azalatt sokminden történik
A világ az összeomlás szélén, a pónis villódzós GIF háttér, glitches világ
Szedmacska üzen a jövõbõl
A szerver lelövése - világ összeomlása
turulcsen   létrejötte - ehhez mondjuk varázslat, elõtte el kell érni X szintet   hogy feláldozhass belõle, különben gémóver, level 1-rõl újrakezdés, meg   akarod elõzni Szedmacska ítéletét
dédosz, pónihere és friendship esete
kellenek még kínai mesék
asage letartóztatása
magyarcsen puccs és ezeréves elnyomás
skizofrén állapot, még a csapattársak is összevesznek hogy turul vagy magyar
 
ricsipasztákra    épülõ feladatok - fekáliamérnök skillek névjegykártyából vagy falon olvasható ricsipasztákból(XP?   klasszikus  harc mondjuk, végtére is RPG, nagyobb szörnyek dobnak   névjegykártyát)  összegyûjtése
 
 
 
 
Játékosok:
 
Szörnyek
fostroll
brony
víg kalmár inkább árus npc legyen
kurvák és ribancok
õsszarmagyarok
liberális fajvédõk
/g/-rõl Peti és Máté - inkább miniboss
Kakadémon természetesen
magasabb szinteken a tini nindzsaTEKnõsök
boss:  Ritsi (gonosz énje amikor lezárja a szervert)
természetesen Öcsi és a vadászkutyák, meg a dédosz sok kis tizenéves faszkalapja
rendõrök akik asagét tartják fogva
random szarposztolók
ferik
undarazsak
fosbumpoló anon
rezsidémon
putyurkák (aka a rák ami megöli az internetet)
KMFS de megszelidül (emlékezzünk a spájzba fialó KMFS-re
guyFake maszkos anon
 
Kasztok
Varázs szûz kasztok
kódverõ majom
OKJ-s informatikus
nyakszakáll (speciális képesség: fedora megemlése)
BME villanyács (sepciális képesség: ezer voltot vezetek a te picsádba)
jogász
Nem varázs kasztok 
feka pinainas (aura: 20 centis kékeres pinarepesztõ óriásfasz )
Asztalosmérnök (ikeabútorok craftolása) (az asztalosmérnök a BME vikes fedõneve)
Életcsászár (speciális képesség: fallosz pörgetése)
 
Szintrendszer (lvl)
0: újbuzi
1: öregbuzi/Nagyfi Richárd
 
Misc
Névjegykártya
Nagymamám Zalai Imréné találkozása 
Análtágítás
A dupló vaskosabb a legó érdesebb
Vadászkutyák
Brazil ejtõernyõsök
nem vagyunk sokan (de (de nem))
OC (varázslat) gyártási kényszer, természetesen mindig sikertelenül
lehet   szerezni még valamint duplákat vagy tirpákot, kvinteket meg egyebeket   szarposztolók vigyék el az orrod elõl (volt az a memé, amikor összetör valami kézzel rajzolt csóka a másik elõl)
Petra rule 34
asae-t lecsukják
szedmacska üzenete a jövõbõl
csapattársak lemorzsolódása Autistacraft általi beszippantással
fosbumpoló és a Vodás sztikkek bannolása
KÖCSÖG KÖCSÖG KÖCSÖG
osztrákchan
anon, az éjszaki busz és a fél kiló kenyér esete
Katták
putyurka
kukoricainfó
zsindex
újhajnalrend
#magyarchan -es kocsmázás
boardgamesonline-on való közös jáccások
 
Karakterek (némelyiket side questként meg lehetne szerezni companionnak, nekik lehetne valami háttértörténetük)
Sedthh (aka Ricsi)
Ricsi anyja (az összes random anon a loherén)
Asae
Icebear
Narancs
Veg Eta
Citad Ella
Füty Imre
D75
lohereman
POWER ARMOROS CICA
Motig
Cickónindzsa
Szõrpina
Nagymamám Zalai Imréné
Tr Olivér
Kan Csoma
Soros György
Ági
Osztrákchan
Szedmacska
Bogi
Víg kalmár (különféle hasznos javakat lehet tõle venni, mindig megpróbálja anont rábeszélni a svájci frank hitelre)
tourettes idegbeteg anon
recskaboy
szopkii gecim heee jocóka
szökkenõ Orbán Viktor
transzi anon (van 3 is)
Jani
Tibi atya
Dr. Nagyfi különbözõ áldozatai
Molnár Fasz Árpád és csatlósai
Petra
Fericica
Szász Marci
KMFS
Vezekényi lacika(megnyerte a wcg-t KÉTSZER!)
Sora <3
From magyarcsen (simán lehet indító szöveg):{
Kezdetben teremté Sedthh az a-t és a b-t.  
Az oldal pedig kietlen és puszta vala.  
És monda Isten: Legyenek loherék: és lonek loherék.  
És    látá Sedthh, hogy a lohere jó. És megteremté az /s-t és a /h-t.  Az  /s   és a /h pediglen cépével telve vagyon. Látá Sedthh, hogy a cépé   nem  jó  és bezáratá mindkettõt.  
Azután    mondá Sedthh: Hozzon a lohete élo állatokat nemök szerint:  barmokat,    csúszó-mászó állatokat és szárazföldi vadakat nemök szerint.  És úgy    lon.  
Teremté    tehát Sedthh a földön csúszó-mászó mindenféle állatotokat, a     trollokat, a csúszómászó RÁKokat, pónikat a /k-n és turolokat az     egekben.  
És monda Sedthh: Teremtsünk anont a mi képünkre és hasonlatosságunkra; és alkosson oc-t és lulzt az én dicsõségemre.  
És hozott vala Sedthh anont a 4chan/int-rõl. És ültete Sedthh egy kertet, a loherék kertjét, és abba helyezteté az anont.  
És monda az Sedthh : Nem jó az anonnak egyedül lenni; szerzék néki társat, akire fappolhat.  
És bemutatá anonnak húgát, Petrát, hogy legyen neki waifuja.  
És    parancsola Sedthh az az anonnak, mondván: Rule34-et mindenrõl     készíthetsz. De a húgomról, arról ne készíts; mert a mely napon ilyet     teszel, bizony banolandsz.  
Citad Ella pedig ravaszabb vala minden trollnál, és monda anonnak: Csakugyan azt mondta Sedthh, hogy tilos a Rule34?  
És    monda anon Ellának: Rule34-et készíthetünk; De Sedthh húgáról,  azt    mondá Sedthh: abból ne készítsünk, azt meg se illessétek, hogy ne     banolandjunk.  
És monda Citad Ella az anonnak: Bizony nem banolnak ezért;  
És    látá az anon, hogy jó Rule34, hogy kedves a szemnek, és kivánatos   az:   készíte ezért pornográf montázsokat Sedthh húgáról, és verte rá az  õ    hímvesszejét, amíg elélvezék.  
És elküldé Sedthh-nek a saját húgáról készült pornó képeket, és örvendezett vala néki.  
És monda Sedthh az anonnak: Mit cselekedtél? Az anon pedig monda: Citad Ella ámított el engem, úgy készítém a képeket.  
És    monda Sedthh a kígyónak: Mivelhogy ezt cselekedted, átkozott légy     minden troll között; bannoljanak minden képtábláról és neved legyen   egy   a troll nevével.  
És mondá Sedthh: Szarakodjatok máshol!  
És kiuzé az anont a loherék kertjébõl, és fehérré változtatá annak összes tábláját.  
És telepedék le anon a turul földjén, ahová Sedthh keze már nem ére el.
 
playa meghal képernyõn ez jelenik meg 
 https://www.youtube.com/watch?v=AyMBu6cgA4E
 
 